1. Добавить предмет в хардмод, ольтернатива quiver'у - дуло(глушитель), а также его улучшения как у quiver

2. после убийства стены плоти выпадает consumable, который добавляет 1 слот под амуницию, после мун лодра ещё раз

3. Возможность закреплять определёный тип-(ы) пули к  одному (нескольким) оружию-(ям)

4. возможность менять тип пули на кнопку

6. святая линза на определённом расстоянии от модельки персонажа, которая плавна поварачивается за курсором и накладывает на вылетающие пули эффекты от дохардмодных пуль. А в эндгейм добавить чтобы хардмодные пули

7. зелье увеличивающее урон/скоростельность/скорость полёта пуль

8. Перманентный бафф из шимера подвязаный на трюфеля

9. magic conch на биомные сундуки из данжа. Получение путём рыбалки в водоёмах данжа. Либо он сразу может тепешить ко всем сундукам, либо надо сначала по сундуку нажать правой кнопкой, что разблокировать способность тепешиться имеено к этому сундуку

10. Бездонный Мешочек с патронами - ты кладёшь в него разные патроны, через правую кнопку мыши, и он в итоге показывает в тултипе:
	А) шанс выстрела патронов, котоырй зависит от количества положенной пули (чем больше пуль положил, тем выше шанс)
	Б) рандом из тех пуль, которые в него положили

11. Оружия которые надо выбивать из мобов, сделать дня них крафт из бннеров

12. Добавить пистолет с змней рыбалки

13. Леняная версия пистолета Феникса

14. табличка на поверхности над шимером, что надо капать вниз

18. Ледяное дуло - накладывает дебафф ледяного огня при поподании по врагу пулей. Получение с Оленяциклопа или в хардмоде с ледяного мимика

19. Acid Venom Дуло

22. Добавить Мешочек пузырей в массив вещей которые выпадают с Фишрона, а также правило и на мешочек с него

25. Vortex Shotgun and Vortex Rocket Launcher
	Дробовук делаеться из Тактического дробовика и фрагментов, при выстреле дополнительно могут вылететь разные пули, проджектайлы именно вортекс

26. Бумбокс который стреляет чем-то и когда зажимаешь ЛКМ, то есть стрельбу, начинает играть русский рэп. С мобов/боссов выпадают диски, которые добавляют треки в плейлист


27. Пистолет с крававой луны до хардмода, который стрелаяет как Наутилус 

28. Добавить механику Ксенопопера в дохардмод

29. Мраморная вуаль - акссесуар в мраморный сундук, который понижает аагр

32. Спектральное копьё - из спектральных слитков, бьёт сквозь блоки, при атаке суммонит самонаводящиеся? (души/клыки/сферы)

33. Кровавая ракушка, либо зелье - можно выловить во время кровавой луны с начала игры, Телепортирует на место смерти

35. Искаженная альтернатива баргяному посоху вызывающему облако

36. Если кинуть посох в шимер, то облако будет лить снизу вверх

37. КУНАИ - из обсидиана и шелка, либо из железа и шелка

38. добавить снежной альтернативе гермесовых сопог увеличеную скорость бега по снегу

39. Fossil Drill

40. Metal Pipe - из  железа и его альтеранивы, Слабая версия Combat Wrench, OnTileCollade звук MetalPipe.mp3

41. Hive Pack + Quiver ???

42. Копьё с гоблинов, которое быстро бьёт? или постепено набирает скорость.

43. Маг оружие с гоблина колдуна

44. Мраморная вагонетка, может занять 2 место в сундуке

45. Гранитная вагонетка, может занять 2 место в сундуке

46. Паучья вагонетка, может занять 2 место в сундуке

48. Шапка и поножи из Flinx Fur, шапка даёт урон или скорость плети, поножи дают скорость бега, сет даёт имунитет к ледяной воде

52. Йо-Йо из серебра и его альтеративы, при попадании по врагу вылетают металические опилки

54. Стационарный миньон Sunflower - стреляет по врагу семечками , на которые дефсвует гравитация
				  - спрайт из PVZ подсолнуха, спавнит вокруг себя солнышки, которые работают как Spore Sac от плантеры

56. Синее копьё в данж лут, и Его адский апгрейд

57. Медная и оловяная булава, также в них можно вставить драг камень. Если медная то оставляет аметистовые мины при отдалении  от игрока, оловянная же наоборот, топазовые минки при возвращении к игроку

58. Добавить пыль от ихорового факела осам

59. Fosssil Rocket launcer

60.. Улучшеная версия Fossil Javelin в хардмоде

61. Пчелиное копьё

62. Пчелинная булава

63. Добавить в лут из экстрактинатора модовые драг камни, которые можео будет вставить в оружие и чу-чуть бафнуть егоы

64. Шрумитовые стрелы - при попадании в тайл, создаёт облако на 3сек? которое накладывает дебафф грибной чумы

65. Йо-йо дохардмода, которое накладывает дебафф ледяного огня

66. Вортекс лаунчер - стреляет самонаводящейся ракетой, которая оставляет за собой след из мин

67. Подбрасываешь оружие вверх, после небольшой задержки стреляет лазером в местоположение курсора

68. Метеорртовыые стрелы или лук - при попадании по врагу или тайлу, призывает 1-3 маленьких метеорита

69. Copper Beads - за одно нажатие вылетают сразу 3 бусины в ряд

70. Tin Beads (50) - за одно нажатие вылетают сразу 3 бусины, как при выстреле из дробовика

71. Альтернатива Dripler Kripler, в виде копья (Кровааый трезубец), который призывает на конце копья щупальце при атаке, щупальце накладывает дебафф, И само копьё наносит морским существам больше урона, фишрону и дреаднаутилусу тоже

72. В начале хардмода в шиммере ракушка дружбы, бесконечно тпшиться в тимейтам

73. Если кинуть подушку-пердушку в шиммер, то можно получить предмет который рандомно? проигрывает звуки вихорькова

74. Ракушка хаоса - рандомно тпшиться по миру

77. Самонаводящиеся стрелы

78. Magiluminescence из других драг камней

79. Машрум бутс

80. Ждангл бутс

81. Штаны для магической робы из разных драг камней

82. Кастомные курсоры

83. Деревяная флейта - маг оружие, с зажатием ЛКМ начинают спавниться вокруг игрока духи со слабой самонаводкой и проигрываться звук флейты из аниме радиант (Перс Гамелина), если кпонку отпусить музыка стоп, духи остаюстя, если снова зажать ЛКМ, всё повторитсься с нуля

84. Шимер ракушка, ловиться на уровне пещер с лавой

85. Зелье, телепортируущее тебя на ближ  облачный остров

86. Добавить начальынй магнит, а также его улучшения вплоть до мунлорда

87. Ракушка? - тп на место последней могилы

88. Ракушка? - тп на место смерти

89. Заменить все обычные факела с морских сундуках на Coral Torch

91. Добавить зачару удачи саму удачу(каалмити)

92. Сделать зачары у гоблина как в видосе Corbet

93. Проджектайл по траектории синуса/косинуса

94. из fossil Меч альтернатива Frozen blade и накладывает дебафф, а также бонусы от скорости атаки

96. Добавить деревянным метательным копьям возможность удержания на правую кнопку

97. Fossil Shotgun, пули летят пол экрана

98. Текстуры кристальной, проклятой, ихоровой пулей

99. Бафф регенерации маны, наподобии Paladdium armor

100. Bloody Trident - дохардмодная версия Unholy Trident, с кровавой луны, либо с моба, либо с рыбалки

101. Blood Book - дохардмодная версия Golden Shower  с кровой луны

102. Механика окисления хлорофита в красный цвет

104. Акс на мага, который заставляет все магические атаки накладывать дебафф Аметистового пламени

105. Попробывать сделать так, чтобы при стрельбе из AmberPistol кристальными пулями, кристальные осколки накладывали дебафф AmberFire, по анологии с ледяной бронёй

106. Перманентый буст маны по анологии с фруктами жизни, но др биоме (Ледяном?)

107. Flashback - хардмод йойо, которое при отжатии ЛКМ, создаёт проджектайл, которое летит по обратной траектории

108. Мгновенные "дома" для НПС

109. Автобафф от станций, чтоб не кликать кажыдй раз после смерти

110. Авто ресомон всех прислужников после смерти, в зависимости от макс кол-ва маны (для баланса)

111. Возраждаясь, у игрока фуул хп и мана

112. Третье улучшение статов для нипов

114. Акс, который бы не позволял бы опуститься мане до 0 при определённом условии

115. проджектайл, который спавнит вокруг себя мелкие проджектайлы, которые в свою очередь летят по орбите или летят по кривой из одной точки на периметре в другую

116. Перерисовать AmberPistol в глок9 как из КС2 и добавить плавную анимацию стрельбы, а также вариацию стрельбы 3 пулями в разброс на ПКМ

117. Снайперка Синон из CAO

118. Перманентный буст скорости передвижения

119. Шимер UI - на левом краю экрана, значок, если нажать выпадет список значков, если навестись мышкой, справа от значка выпадет квадратное окошко в котором будет перманентный шимер буст с красным крестиком или с зелёной галочкой, если игрок его уж активировал

120. Кристаллы скорости и защиты в подземелье?